#LyX 2.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass extbook
\begin_preamble
\usepackage {graphicx}
\usepackage {longtable}
\usepackage {indentfirst}
\renewenvironment{center}{\par\centering}{\par}

% Comentar linhas abaixo se não estiver usando pacote abntex
% ou se o pacote ainda não foi instalado.
% neste caso sugere-se usar citações no padrão apalike (lembra o da anbt).
%\usepackage[alf ,abnt-etal-cite=2 , abnt-year-extra-label=yes , abnt-etal-list=0]{abntcite}
%\usepackage {helvet}
%\renewcommand {\familydefault}{\sfdefault}

% Para uso de listagens de código
\usepackage{color}
\definecolor{azulclaro}{rgb}{0.6,1,1}%   rgb color model
% Informa que vai usar o pacote listings, 
% disponibilizado em /usr/share/texmf/doc/latex/styles/listings.dvi
\usepackage{listings}
\end_preamble
\options normaltoc, sumarioincompleto
\use_default_options false
\master DocumentoMestre-Trabalho-ProgramacaoPratica.lyx
\maintain_unincluded_children false
\language brazilian
\language_package auto
\inputencoding utf8
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize 12
\spacing onehalf
\use_hyperref true
\pdf_title "Título da Monografia - Dissertação - Tese"
\pdf_author "Nome do Autor"
\pdf_subject "Descrever assunto"
\pdf_keywords "Copiar do resumo"
\pdf_bookmarks true
\pdf_bookmarksnumbered true
\pdf_bookmarksopen true
\pdf_bookmarksopenlevel 1
\pdf_breaklinks true
\pdf_pdfborder true
\pdf_colorlinks false
\pdf_backref page
\pdf_pdfusetitle true
\papersize a4paper
\use_geometry true
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 0
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style apalike
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 0
\use_minted 0
\index Índice
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\paperwidth 210mm
\paperheight 297mm
\leftmargin 30mm
\topmargin 25mm
\rightmargin 20mm
\bottommargin 20mm
\secnumdepth 2
\tocdepth 1
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style english
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle fancy
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
Referências
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset ERT
status open

\begin_layout Plain Layout


\backslash
lhead{Apêndice 
\backslash
thechapter: Titulo do Referências}
\backslash
rhead{
\backslash
thepage}
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Enumerate
BIRD, R; STEWART, W.; LIGHTFOOT, E.
 Transport Phenomena.
 Wiley, 1987.
 (Wi ley International edition).
 
\end_layout

\begin_layout Enumerate
DAKE, L.
 Fundamentals of reservoir engineering.
 [S.I.]: ELSEVIER SCIENCE B.V.,1978.
 
\end_layout

\begin_layout Enumerate
ROSA, A.; CARVALHO, R.
 de S.; XAVIER, J.
 Engenharia de Reservatórios de Petróleo.
 Interciência, 2006.
 
\end_layout

\begin_layout Enumerate
SHENG, J.
 Modern Chemical Enhanced Oil Recovery Theory and Practice .ELSE VIER , 2011.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
PICO, C.
 Introdução a Engenharia de Reservatório.
 Curso de Engenharia de Ex ploração de Petróleo e Gás.
 Data completa 2019.
 Notas de Aula.
 Universidade Esta dual do Norte Fluminense.
 
\end_layout

\begin_layout Enumerate
QUEIROZ, W.
 Elementos de Matemática Aplicada.
 Curso de Engenharia de Explo ração de Petróleo e Gás.
 Data completa 2013.
 Notas de Aula.
 Universidade Estadual do Norte Fluminense.
 
\end_layout

\begin_layout Enumerate
CAUDLE, B.
 H., Fundamentals of Reservoir Engineering.
 Dallas, Texas, USA, SPE of AIME, 1968.
 
\end_layout

\begin_layout Enumerate
CRAIG, F.F.,1971.
 The Reservoir Engineering Aspects of Waterflooding, SPE Mono graph, Dallas.
 
\end_layout

\begin_layout Enumerate
DEPPE, J.
 C., Injection Rates – The Effect of Mobility Ratio, Area Swept, and Pattern.
 SPEJ, june 1961.
 
\end_layout

\begin_layout Enumerate
MUSKAT, M., Physical Principles of Oil Production.
 New York, NY, USA, McGraw-Hill Book Company, Inc., 1949.
 ROSA, A.; 
\end_layout

\begin_layout Enumerate
CARVALHO, R.; XAVIER, D.; Engenharia de reservatórios de petróleo, Editora
 Interciência Ltda: Rio de Janeiro, 2006.
 
\end_layout

\begin_layout Enumerate
SMITH, J.
 T.
 & COBB, W.
 M.; Waterflooding.
 Midwest Office of the Petroleum Techno logy Transfer Council (U.S.).1997.
 
\end_layout

\begin_layout Enumerate
WILLHITE, G.
 P., Waterflooding, Society of petroleum,1986.
 
\end_layout

\end_body
\end_document
